En esta clase:

- Vimos qué es un proceso.
- Vimos los dos tipos de procesos principales que existen: independientes y cooperativos.
- Vimos sus diferentes estados: nuevo, listo, ejecución, bloqueado y salida.
- Vimos los dos métodos principales de intercomunicación entre procesos (IPC): memoria compartida y paso de mensajes.
- Vimos qué es un hilo de ejecución (thread) junto a las ventajas y desventajas de los procesadores mononúcleos y multinúcleos.
- Vimos por qué es importante la sincronización de procesos para evitar situaciones como el colapso de la cola y la inanición.
- Vimos los algoritmos de planificación de CPU y los diferentes criterios que se deben tener en cuenta al elegir uno.
- Vimos cómo funcionan algunos de estos algoritmos: FIFO, RR, SJF y SRTF.
- Realizamos una actividad grupal para simular la comunicación entre procesos.
- Realizamos una actvidad práctica sobre algunos de los algoritmos de planificación.