En esta clase:

- Empezamos con una introducción a las memorias (qué son?, por qué existen?, qué función cumplen?, etc.).
- Vimos los dos tipos de memoria que existen (principal y secundaria) y distintos ejemplos de cada una.
- Profundizamos sobre la memoria RAM (velocidad, capacidad, latencia y voltaje).
- Vimos las diferentes unidades de medida que existen y cómo se relacionan entre ellas.
- Vimos en más detalle las distintas memorias principales (registros, caché y RAM).
- Vimos en más detalle las distintas memorias secundarias (de tipo magnético, óptico y sólido).
- Vimos sobre los sistemas númericos: qué son?, tipos (posicional y no posicional), bases, dígitos y conversiones.
- Vimos distintos métodos que utiliza una computadora para el almacenamiento de datos: fragmentación, segmentación y paginación.
- Realizamos ejercicios relacionados con las conversiones entre diferentes unidades de medida y entre diferentes sistemas numéricos.