En esta clase:

- Vimos qué es la seguridad de la información, los dos tipos existentes (activa y pasiva) y las buenas prácticas relacionadas con cada uno.
- Vimos qué es el control.
- Vimos las dos clases de medidas de seguridad: proactivas (directivas, disuasivas y preventivas) y reactivas (detectivas y correctivas).
- Vimos qué es la auditoría, sus objetivos, sus requerimientos y las herramientas que utiliza.
- Vimos la distinción entre seguridad física (dispositivos físicos de protección, UPS, respaldo de datos y sistemas redundantes) y
  seguridad lógica (control de acceso, cifrado de datos, antivirus y firewalls).
- Vimos qué son y cómo funcionan los DoS (ataque de denegación de servicio) y los DDoS (ataque de denegación de servicio distribuido).
- Vimos qué es un hacker y los tres tipos existentes (white hat, gray hat y black hat).
- Vimos en qué se diferencia un cracker (black hat) de un hacker.
- En clase realizamos una actvidad grupal de simulación de asesoramiento de seguridad informática.