En esta clase:

- Vimos qué son, cómo funcionan, las ventajas y desventajas de los escritorios remotos.
- Realizamos una actividad con TeamViewer.
- Vimos qué es una máquina virtual, sus ventajas y desventajas, y los dos tipos que existen: de sistemas y de procesos.
- Vimos qué es un hipervisor y los dos tipos existentes (tipo 1 y tipo 2).
- Vimos qué es un contenedor, su utilidad, las características que lo definen y las ventajas que proporcionan.
- Vimos qué es un orquestador, para qué sirve, y las diferentes funciones con las que cumple.
- En clase realizamos una actividad de clasificación de distintos contenedores que son muy utilizados.