En esta clase:

- Vimos qué es un sistema operativo y sus funcionalidades.
- Vimos las diferentes clasificaciones que existen de sistemas operativos: por usuario, por gestión de tareas,
  por gestión de recursos y según su estructura interna.
- Vimos las diferentes generaciones de sistemas operativos: cero, primera, segunda, tercera y cuarta.
- Vimos ejemplos de distintos sistemas operativos según su clasificación.
- Vimos qué es el kernel y los diferentes tipos que existen: monolítico, microkernel, híbrido y nanokernel.
- Vimos qué son las llamadas al sistema, qué objetivo tienen, y una clasificación de las mismas.
- Realizamos un ejercicio grupal de clasificación de los sistemas operativos más populares.