En esta clase:

- Vimos qué es una red y sus diferentes criterios de clasificación:
  extensión greográfica, método físico de conexión, grado de autenticación y grado de difusión.
- Vimos los dos tipos de medios de transmisión que existen (guiados y no guiados) junto a ejemplos de los mismos.
- Vimos las características de una red de datos.
- Vimos qué son la subida y bajada de datos, los bloques de información, los paquetes y el ping.
- Vimos qué es la dirección IP, sus posibles tipos (estática y dinámica), qué es la puerta de enlace y comandos de red básicos para la consola.
- Realizamos una actvidad grupal sobre la diagramación y el armado de una red para una empresa.