En esta clase:

- Vimos los distintos componentes que hacen a una computadora, distinguiendo entre componentes internos y externos.
- Vimos los distintos dispositivos que pueden estas conectados a una computadora,
  clasificándolos como periféricos de entrada, de salida o mixtos.
- Vimos las características del CPU y cómo se diferencia del GPU.
- Vimos la arquitectura de comunicación entre los componentes.
- Realizamos dos ejercitaciones comparando entre distintos CPUs, celulares, consolas, etc.