En esta clase:

- Vimos qué es un protocolo y los más importantes que rigen el funcionamiento de Internet:
  IP, TCP, TCP/IP, DHCP, DNS, HTTP, UDP, entre otros.
- Vimos qué es una dirección IP y cómo se relaciona con las direcciones web (URI) de Internet.
- Vimos el formato que tienen las direcciones IP y las diferentes clasificaciones que existen:
  - Pública y privada
  - Estática y dinámica
  - De clase A, B y C
  - IPv4 e IPv6.
- Vimos qué es la máscara de subred, su función y su formato.
- Vimos que existen direcciones IP reservadas: una para el Router (también llamada puerta de enlace)
  y otra para el Broadcast (enviar un mensaje a todos los dispositivos conectados a la red).
- Vimos las ventajas que tiene el protocolo IPv6 comparado con el IPv4.
- Realizamos una actividad grupal de identificación de protocolos.